frågor till Jon:

när man byter routerview skapas ju sidan om på nytt och eventuell musik man har skapat försvunnit.
Vad kan man göra? Spara till local storage? En lösning är att ha en föräldrakomponent som innehåller state vilken skickar ner state som props

uuid som key? inte helt optialt men ok ändå, alt ha en räknare

loggar in, sparar man info om vilken avnändare i local storage? JWT sparar man i localstorage, den innehåller nu även id

+ - på font fackar upp saker och ting!?!?!? Verkar vara mediaqueries som är lösningen...
